---
title: "Dab! 2019"
date: 2019-07-17T10:55:24+02:00
---

Es ist der neue Trend, der die Jugend seit drei Jahren packt!
Und auch dieses Jahr veranstalten die Guldräber wieder ein tolles Event für Jung und Alt:

**Der zweite jährliche Guldräber-Dabcontest!**
<!--more-->

Und wenn du dich jetzt fragst: *Wow das klingt super, wie kann ich teilnehmen?*
Dann ist hier deine Antwort:

1. Schick ein Video deines besten Dabs an [dab@guldraeber.de](mailto:dab@guldraeber.de).
   Einsendeschluss ist der 31.09.2019.
2. *Wichtig*: Schreibe in deiner E-Mail explizit dazu, dass du der Verarbeitung deiner Daten
   zustimmst und [unsere Datenschutzerklärung](/ueber.html) gelesen hast.
3. Sag es allen deinen Freund\*innen weiter
4. Warte auf das Ergebnis

Es gibt tolle Preise zu gewinnen. Der beste Dab wird am Ende des vierten Quartals des Jahres
mit dem Guldräberpreis in der Kategorie "Bester Dab" ausgezeichnet.
Die besten 5 Prozent[^1] der Einsendungen erhalten eine Prämie von jeweils 1€.

Und das ist noch nicht alles! Mit deiner Teilnahme hilfst du Menschen in Not!
Für jede\*n Teilnehmer\*in gehen 20 Cent an einen wohltätigen Zweck [^2],
und *du darfst mitbestimmen!*
Schreib uns deine Vorschläge, an wem das Geld zugute kommen soll.
Am Ende wird die wohltätige Organisation mit den meisten Stimmen ausgewählt [^3].

Aus rechtlichen Gründen ist die Teilnahme erst ab 18 Jahren möglich.
Außerdem ist sie auf EU-Bürger beschränkt. Der Prämienbetrag wird
ausschließlich an den\*die Urheber\*in des Videos ausbezahlt.

Seid kreativ! Man kann bei der Kunst nichts falsch machen.

Wir von der *Sonderkommision Dab!* freuen uns schon auf eure Beiträge.

[^1]: Abgerundet, maximal 10 Teilnehmer\*innen.
[^2]: Bis zu einem Maximalbetrag von 10€.
[^3]: Die Kommision behält sich ein Vetorecht vor.